1. Średni roczny dochód, jaki gospodarze uzyskują w zależności od tego, jakie posiadają udogodnienia ich pokoje (Amenity), w zależności od typów pokoi w wybranym kraju.


2. Dzielnice świata (neighbourhood_cleansed) z największą liczbą wypożyczonych mieszkań w ciągu danego miesiąca - jedno mieszkanie liczone jako (liczba dni zajętych danego miesiąca / liczba dni miesiąca),
  na wyjściu podawane jakieś top x obszarów z uzyskaną średnio największą liczbą zajętych lokacji. Pod uwagę brane są jedynie mieszkania, których gospodarz jest oznaczony jako 'superhost'
  
  Dzielnice świata (neighbourhood_cleansed) z największą średnią liczbą wypożyczonych mieszkań w ciągu danego miesiąca - jedno mieszkanie liczone jako (liczba dni zajętych danego miesiąca / liczba dni miesiąca),
  na wyjściu podawane jakieś top x obszarów z uzyskaną średnio największą liczbą zajętych lokacji. Pod uwagę brane są jedynie mieszkania, których gospodarz jest oznaczony jako 'superhost'
  
 
3. Wyznaczenie liczby wystawionych recenzji pokoi w danych miesiącach w danych miastach.

średnia liczba wypożyczonych mieszkań w ciągu miesięcy, w zależności od dzielnicy (seria danych) dla wybranego miasta, 

3. średnia zajętość (oś y) mieszkań w zależności od bycia super gospodarza (seria danych) w zależności od typu pokoju (oś x), dla wybranego roku (dajmy 2018)



Tabela faktów zawiera miary dotyczące
danego typu pokoju
danego dnia
w danej dzielnicy